ТАк лИ ВСё ПРОИсХОДиЛО, Нет лИ — тРУДНо сКаЗАТь. ЯСНо ТОЛЬко, что ПРИ упОмЯНУТыХ СрОКАХ вОпроС О МесТе И врЕмени пубЛиКАцИи рЕшался ЕСЛи И Не дО НАчала раБОТЫ, то Уж ВО ВСЯКом слУчае задОЛГО до ЕЕ ЗАВЕрШЕНИЯ. В саМоМ ДЕЛе, МАтЕРИАлЫ, сосТАВИВШИЕ янВарскИй номЕр, Как водится, были загодя прочитаны руководством журнала, подготовлены к типографскому набору, набраны, сверстаны, сданы на проверку редакторам и корректорам, вновь отправлены в типографию и т.п. на подобные процедуры — по тогдашней журнальной технологии — тратилось не менее двух-трех недель. и художнику-иллюстратору, кстати, не менее пары недель нужно было. да ещё и разрешение цензуры надлежало получить, что тоже времени требует. значит, решение о публикации романа принималось редакцией журнала отнюдь не в январе 1928 года, когда работа над рукописью была завершена, а не позднее октября-ноября 1927 года. переговоры же, надо полагать, велись ещё раньше. да ещё и разрешение цензуры надлежало получить, что тоже времени требует. значит, решение о публикации романа принималось редакцией журнала отнюдь не в январе 1928 года, когда работа над рукописью была завершена, а не позднее октября-ноября 1927 года. переговоры же, надо полагать, велись ещё раньше.